Co to jest zdanie logiczne? Podaj przykład zdania logicznego oraz zdania, które nie jest zdaniem logicznym (wyjaśnij dlaczego nie jest).
Omów poznane spójniki logiczne.
Co to jest tautologia? Sformułuj „prawo …” i udowodnij je.
Podaj przykład zdania prawdziwego / fałszywego zapisanego z użyciem kwantyfikatora ogólnego / szczegółowego.
Czy wyrażenie …. jest zdaniem logicznym? Jeśli tak, to jaką ma wartość? Jeśli nie, to dlaczego?
Wymień poznane na wykładzie zbiory liczbowe i przedstaw relacje zawierania między nimi.
Zdefiniuj zbiór liczb naturalnych. Podaj jego najmniejszy element, uwzględniając dwie możliwości.
Zdefiniuj zbiór liczb całkowitych.
Zdefiniuj zbiór liczb wymiernych. Wyjaśnij, kiedy 2 liczby wymierne są sobie równe.
Wypisz aksjomaty dodawania. Określ, które z nich nie zachodzą przy dodawaniu liczb naturalnych i wyjaśnij, dlaczego.
Wypisz aksjomaty mnożenia. Określ, który z nich nie zachodzi przy mnożeniu liczb całkowitych i wyjaśnij, dlaczego.
Wypisz aksjomaty porządku. Wyjaśnij, na czym polega spójność relacji porządku. 
Podaj i wyjaśnij własność zbioru liczb rzeczywistych, której nie posiada zbiór liczb wymiernych. 
Wyjaśnij, kiedy o zbiorze można powiedzieć, że jest ograniczony z góry (z dołu). Podaj przykład takiego zbioru wraz z trzema przykładami jego ograniczeń górnych (dolnych). 
Podaj definicję kresu górnego (dolnego) i wyjaśnij różnicę między nim a ograniczeniem górnym (dolnym). Zagadnienie wyjaśnij na dobranym autorskim przykładzie.
Sformułuj Zasadę indukcji matematycznej w wersji podstawowej. 
Sformułuj Zasadę indukcji matematycznej w wersji ogólnej. 
Wykorzystując ZIM udowodnij następujący fakt: …
Podaj i udowodnij nierówność Bernoulliego. 
Co to jest ciąg liczbowy? Kiedy ciąg liczbowy jest rosnący (inne)? Kiedy ciąg liczbowy jest ograniczony z góry (inne)? Podaj przykład ciągu liczbowego, który jest rosnący i ograniczony z góry (inne). 
Podaj definicję granicy ciągu liczbowego.
Sformułuj i udowodnij twierdzenie mówiące o tym, ile granic może mieć ciąg liczbowy.
Udowodnij że jeśli ciąg jest zbieżny, to jest ograniczony.
Podaj twierdzenie o rachunku granic dla ciągów liczbowych.
Sformułuj i udowodnij twierdzenie o monotoniczności granicy
Sformułuj i udowodnij twierdzenie o 3 ciągach.
Pokaż, że jeśli ciąg liczbowy jest rosnący (malejący) i ograniczony, to jest zbieżny.
Podaj twierdzenie o ciągu średnich arytmetycznych.
Podaj twierdzenie o ciągu średnich geometrycznych.
Podaj definicję granic niewłaściwych dla ciągu liczbowego. 
Sformułuj twierdzenie o dwóch ciągach i podaj przykład jego zastosowania. 
Podaj co najmniej dwa twierdzenia dotyczące rozszerzenia rachunku granic na granice niewłaściwe oraz wymień wszystkie symbole nieoznaczone. 
Udowodnij, że dla 0<c<1, lim cn = 0.
Udowodnij, że dla c>1, lim cn = ∞.
Podaj definicję podciągu ciągu liczbowego. Pojęcie zobrazuj przykładami.
Sformułuj twierdzenie o zbieżności podciągów ciągu zbieżnego.
Sformułuj twierdzenie Bolzano-Weierstrassa.
Sformułuj definicję granicy górnej (dolnej) ciągu. Podaj przykład ciągu, którego granica górna wynosi …, zaś granica dolna wynosi …. 
Podaj definicje sumy, iloczynu i różnicy zbiorów. Pojęcia zobrazuj przykładami.
Podaj definicję dopełnienia zbioru. Pojęcie zobrazuj przykładami.
Podaj definicję iloczynu kartezjańskiego. Pojęcie zobrazuj przykładami.
Podaj definicje działań uogólnionych na rodzinach zbiorów. Pojęcia zobrazuj przykładami.
Podaj prawa de Morgana dla działań uogólnionych.
Podaj definicję punktu skupienia, zbioru otwartego oraz zbioru domkniętego. Pojęcia zobrazuj przykładami.
Podaj twierdzenia poznane w ramach tematu „Elementy topologii w R”
Podaj definicję szeregu liczbowego. Kiedy szereg liczbowy posiada sumę? Opisz relacje pomiędzy zbieżnością szeregu a wartością sumy szeregu. Kiedy szereg liczbowy nazywamy ograniczonym? Podaj zależność między byciem ograniczonym, a byciem zbieżnym – w tym celu sformułuj odpowiednie twierdzenie.
Podaj definicję n-tej reszty szeregu. Co można powiedzieć o ciągu reszt dla szeregu zbieżnego? Sformułuj odpowiednie twierdzenie.
Sformułuj warunek konieczny zbieżności szeregu. Podaj sformułowanie równoważne tego warunku wynikające z prawa transpozycji. Wyjaśnij, dlaczego jest to tylko warunek konieczny, a nie wystarczający. Podaj przykład szeregu, który spełnia ten warunek, ale jest rozbieżny. Podaj przykład szeregu, dla którego warunek konieczny pozwala na odpowiedzenie na pytanie o jego zbieżność.
Co to jest szereg geometryczny? Podaj charakteryzację zbieżności szeregów geometrycznych (łącznie ze wzorem na sumę). Podaj przykład szeregu geometrycznego o sumie 222 (inne). 
Podaj warunek Cauchy’ego zbieżności szeregu. Jak brzmi twierdzenie dotyczące warunku Cauchy’ego zbieżności szeregu? 
Podaj wzór szeregu harmonicznego. Czy szereg harmoniczny jest zbieżny? Uzasadnij. 
Podaj twierdzenie dotyczące działań na szeregach zbieżnych.
Sformułuj twierdzenie o porównywaniu szeregów. Podaj przykład jego zastosowania.
Podaj kryterium porównawcze ilorazowe oraz przykład szeregu, którego zbieżność można wykazać przy użyciu tego kryterium.
Podaj kryterium d’Alemberta oraz przykład szeregu, którego zbieżność (rozbieżność) można wykazać przy użyciu tego kryterium. Podaj przykład szeregu, który nie reaguje na kryterium d’Alemberta.
Podaj kryterium Cauchy’ego oraz przykład szeregu, którego zbieżność (rozbieżność) można wykazać przy użyciu tego kryterium. Podaj przykład szeregu, który nie reaguje na kryterium Cauchy’ego.
Podaj kryterium kondensacyjne oraz przykład szeregu, którego zbieżność (rozbieżność) można wykazać przy użyciu tego kryterium.
Podaj definicję szeregu harmonicznego rzędu r i omów zbieżność takiego szeregu w zależności od parametru r.
Sformułuj twierdzenie Dirichleta oraz podaj wzór zwany przekształceniem Abela.
Sformułuj kryterium Leibniza oraz podaj przykład szeregu, którego zbieżność można wykazać przy użyciu tego kryterium.
Podaj definicję bezwzględnej oraz warunkowej zbieżności szeregu. Pojęcia zobrazuj przykładami.
Podaj twierdzenia dotyczące permutacji wyrazów szeregów zbieżnych.
Podaj definicję szeregu anharmonicznego rzędu r i omów zbieżność takiego szeregu w zależności od parametru r.
Co to jest iloczyn Cauchy’ego dwóch szeregów? Podaj definicję oraz twierdzenie Cauchy’ego dotyczące tego iloczynu. 
Podaj twierdzenie Mertensa związane z mnożeniem szeregów wraz z przykładami dwóch szeregów spełniających jego założenie. 
Podaj twierdzenie Abela związane z mnożeniem.
Wykorzystując iloczyn Cauchy’ego, wyznaczyć wzór na ∑𝑛𝑞𝑛, gdzie |𝑞|<1. W rozwiązaniu powołać się na odpowiednie twierdzenie dotyczące zbieżności szeregów. 
Co to jest szereg anharmoniczny? Czy jest on zbieżny, czy rozbieżny? Które kryterium z poznanych na wykładzie pozwala to rozstrzygnąć? Ile wynosi suma szeregu anharmonicznego? Jak permutacja wyrazów może wpłynąć na zachowanie się szeregu anharmonicznego?
Sformułuj twierdzenie o trzech szeregach.
Podaj wersję Heinego (Cauchy’ego) definicji granicy właściwej funkcji f w punkcie właściwym.
Podaj wersję Heinego (Cauchy’ego) definicji granicy właściwej funkcji f w + nieskończoności (− nieskończoności).
Podaj wersję Heinego (Cauchy’ego) definicji granicy + nieskończoność (− nieskończoność) funkcji f w punkcie właściwym.
Podaj wersję Heinego (Cauchy’ego) definicji granicy + nieskończoność (− nieskończoność) funkcji f w + nieskończoności (− nieskończoności).
Podaj definicję wskazanej granicy jednostronnej funkcji f.
Podaj wersję Heinego (Cauchy’ego) ciągłości funkcji w danym punkcie. Kiedy funkcję nazywamy ciągłą? Pojęcia zobrazuj przykładami.
Opisz, jakie działania można wykonywać na funkcjach ciągłych, tak aby po przekształceniu nadal były ciągłe? W tym celu podaj odpowiednie twierdzenia poznane na wykładzie.
Uzasadnij ciągłość funkcji wielomianowych i wymiernych.
Uzasadnij ciągłość funkcji trygonometrycznych i cyklometrycznych.
Uzasadnij ciągłość funkcji wykładniczych i logarytmicznych.
Uzasadnij ciągłość funkcji potęgowych.
Podaj definicję własności Darboux.
Podaj 4 najważniejsze własności funkcji ciągłych określonych w przedziale domkniętym. W tym celu sformułuj odpowiednie twierdzenia poznane na wykładzie.
Podaj definicję jednostajnej ciągłości. Jak jednostajna ciągłość ma się do ciągłości?
Kiedy funkcja spełnia warunek Lipschitza? Podaj przykład funkcji która go (nie) spełnia na zaproponowanym przedziale. Jak spełnianie tego warunku ma się do jednostajnej ciągłości, a jak do ciągłości?
Podaj definicję pochodnej funkcji w zadanym punkcie. Podaj przykład funkcji, która nie jest różniczkowalna w punkcie x0=22, choć jest w tym punkcie ciągła.
Wyjaśnij geometryczną interpretację pochodnej funkcji w danym punkcie oraz podaj wzór na styczną.
Kiedy funkcję nazywamy różniczkowalną?
Sformułuj i udowodnij warunek konieczny różniczkowalności. Korzystając z prawa transpozycji, zapisz go w postaci alternatywnej.
Podaj i udowodnij wzór na pochodną sumy (różnicy).
Podaj i udowodnij wzór na pochodną iloczynu (ilorazu). Podaj szczegółowe uzasadnienie.
Podaj twierdzenie o różniczkowaniu funkcji złożonej.
Podaj twierdzenie o różniczkowaniu funkcji odwrotnej.
Korzystając z poznanych twierdzeń wyprowadź wzór na pochodną funkcji arc sin x (inna funkcja elementarna).
Sformułuj i udowodnij twierdzenie Rolle’a
Sformułuj i udowodnij twierdzenie Lagrange’a
Co wiadomo o funkcji ciągłej, która w każdym punkcie wewnętrznym dziedziny ma pochodną równą 0? Sformułuj i udowodnij odpowiednie twierdzenie.
Podaj definicję pochodnej wyższego rzędu. Pojęcie zobrazuj przykładami.
Sformułuj twierdzenie Taylora i omów składniki wzoru Taylora.
Podaj definicję funkcji rosnącej (malejącej). Podaj twierdzenia poznane na wykładzie dotyczące związku między znakiem pochodnej a monotonicznością funkcji.
Podaj definicję maksimum (minimum) lokalnego funkcji. Co to znaczy, że dane ekstremum jest właściwe? 
Sformułuj twierdzenie Fermata będące warunkiem koniecznym istnienia ekstremum lokalnego dla funkcji różniczkowalnej.
Podaj definicję funkcji wypukłej (wklęsłej). Podaj twierdzenia poznane na wykładzie dotyczące związku między znakiem drugiej pochodnej a wypukłością funkcji.
Podaj wskazaną regułę de l’Hospitala. W tym celu sformułuj odpowiednie twierdzenie.
Podaj definicję asymptoty w + nieskończoności. Pojęcie zobrazuj przykładami.
Podaj definicję asymptoty w − nieskończoności. Pojęcie zobrazuj przykładami.
Podaj definicję asymptoty pionowej dla wykresu funkcji. Pojęcie zobrazuj przykładami.
